## 🚀 기능 요구 사항

레벨 2의 팀 프로젝트 미션으로 SNS(Social Networking Service)를 만들고자 하는 팀이 있다. 팀에 속한 크루 중 평소 알고리즘에 관심이 많은 미스터코는 친구 추천 알고리즘을 구현하고자 아래와 같은 규칙을 세웠다.

- 사용자와 함께 아는 친구의 수 = 10점
- 사용자의 타임 라인에 방문한 횟수 = 1점

사용자 아이디 user와 친구 관계 정보 friends, 사용자 타임 라인 방문 기록 visitors가 매개변수로 주어질 때, 미스터코의 친구 추천 규칙에 따라 점수가 가장 높은 순으로 정렬하여 최대 5명을 return 하도록 solution 함수를 완성하라. 이때 추천 점수가 0점인 경우 추천하지 않으며, 추천 점수가 같은 경우는 이름순으로 정렬한다.

### 제한사항

- user는 길이가 1 이상 30 이하인 문자열이다.
- friends는 길이가 1 이상 10,000 이하인 리스트/배열이다.
- friends의 각 원소는 길이가 2인 리스트/배열로 [아이디 A, 아이디 B] 순으로 들어있다.
    - A와 B는 친구라는 의미이다.
    - 아이디는 길이가 1 이상 30 이하인 문자열이다.
- visitors는 길이가 0 이상 10,000 이하인 리스트/배열이다.
- 사용자 아이디는 알파벳 소문자로만 이루어져 있다.
- 동일한 친구 관계가 중복해서 주어지지 않는다.
- 추천할 친구가 없는 경우는 주어지지 않는다.

### 실행 결과 예시

| user | friends | visitors | result |
| --- | --- | --- | --- |
| "mrko" | [ ["donut", "andole"], ["donut", "jun"], ["donut", "mrko"], ["shakevan", "andole"], ["shakevan", "jun"], ["shakevan", "mrko"] ] | ["bedi", "bedi", "donut", "bedi", "shakevan"] | ["andole", "jun", "bedi"] |

# 문제7
## 요구사항 분석
### user
 - 길이가 1 이상 30 이하인 문자열이다.
 - 알파벳 소문자로만 이루어져있다.

### friends
 - 길이가 1 이상 10,000 이하인 리스트이다.
 - 각 원소는 길이가 2인 리스트로 [아이디 A, 아이디 B ] 순으로 들어있다.
    - A와 B는 친구라는 의미이다.
    - 아이디는 길이가 1 이상 30 이하인 문자열이다.
    - 아이디는 소문자로만 이루어져 있다.
    - 사용자와 친구이려면 A 혹은 B에 user가 있어야 한다.
 - 중복되는 친구관계는 없다.

### visitors
 - 길이가 0 이상 10,000 이하인 리스트이다.
 - 방문자 아이디는 소문자로만 이루어져있다.
 - 방문자 아이디는 중복되어 존재할 수 있다.

### 친구추천
 - 사용자와 직접적으로 친구인 사람은 배재한다.
 - 사용자의 친구와 친구인 사람한테 10점을 준다.
 - 방문자에게 1점을 준다.
 - 점수가 높은 순으로 정렬한다.
    - 동일 점수 시, 이름순으로 정렬한다.
 - 최대 5명까지만 출력한다.

 ## 기능 구현
 ### Score
 - 이름과 점수로 이루어진 점수 현황을 나태내는 데이타 클래스

 ### ScoreCalculate
    #### Scores
    - 계산된 점수판을 저장하는 리스트

    #### calculate()
    - 이름과 점수를 입력 받는다.
    - 이름이 이미 점수판에 존재하는지 확인한다.
        - 존재하면 addOld()를 통해 추가.
        - 존재하지 하지않으면 addNew()를 통해 추가.

    #### addNew()
    - 점수판에 새로운 이름과 점수를 추가한다.

    #### addOld()
    - 점수판에 있는 기존 이름에 점수를 더한다.

 ### addFriend()
 - 친구 관계를 앞에서부터 하나씩 차례대로 고른다.
 - 그 친구 관계에 사용자가 없으며, 둘 중에 한명만 친구인지 판별한다.
 - 한명만 친구면 친구가 아닌 아이디와 10점을 ScoreCalculate.calculate()에 넘긴다.

 ### addVisitor
 - 방문자 리스트에서 친구인 방문자는 제외한다.
 - 남은 방문자 리스트에서 순서대로 아이디와 1점을 ScoreCalculate.calculate()에 넘긴다.

 ### sortAsc
 - 입력받은 점수판을 높은 점수순으로 정렬한다.
    - 만일, 동일 점수라면 이름순으로 정렬한다.

 ### makeRank
 - 입력받은 점수판에서 아이디를 뽑아 친구추천 순위를 만든다.
 - 최대 5명까지만 만든다.